													Java Basic Course Technical Test
                                    Тестове завдання – курси Java Basic+ “Математичний помічник”
Ви отримали завдання розробити прототип застосування, яке допомагатимевчителю математики. 
Застосування повинне надавати такі можливості:

   1. Вводити математичні рівняння, що містять числа (цілі, або десяткові дроби), а також математичні операції +, -, *, 
      / та круглі дужки, рівень вкладеності дужок – довільний. У всіх рівняннях невідома величина позначається 
      англійською  літерою x.
   2. Перевіряти введене рівняння на коректність розміщення дужок.
   3. Перевіряти коректність введеного виразу (не повинно бути 2 знаків математичних операцій поспіль, наприклад, 
      неприпустимий вираз 3+*4, в той же час, вираз 4*-7 є допустимим).

   Приклади коректних рівнянь:
   2*x+5=17, -1.3*5/x=1.2, 2*x*x=10, 2*(x+5+х)+5=10, 17=2*x+5

   1. Якщо рівняння є коректним, зберегти його у БД.
   2. Надати можливість ввести корені рівняння, під час введення перевіряти, чи є задане число коренем, і якщо так – 
      зберігати його в БД.
   3. Реалізувати функції пошуку рівнянь у БД за їхніми коренями. Наприклад, можливий запит: знайти всі рівняння, що 
      мають один із зазначених коренів або знайти всі рівняння, які мають рівно один корінь, збережений у БД.
   4. Проєкт має бути реалізований з використанням системи збирання Maven.
   5. Проєкт має бути завантажений у репозиторій GitHub та надано посилання для його отримання. Також допустимо 
       надіслати архів із проєктом.

Примітки.
• У роботі використовувати Java 11/17/21.
• Рекомендується використання таких СУБД: MySQL, MariaDB чи PostgreSQL.
• Проєкт повинен містити модульні тести із використанням JUnit та/або інших засобів тестування.
• Число вважаємо коренем рівняння, якщо при підстановці цього числа замість всіх входжень x, різниця між значеннями 
  лівої та правої частин рівняння не перевищує 10^-9!

          Використовуйте свій password and username for DB!!!